ADC $\Sigma\Delta$ en FPGA

### 2015-12-07 extras/paper/Paper_ADC_Sigma-Delta_en_FPGA.tex

Donde la respuesta de lazo equivalente en tiempo discreto $H_{eq}(z)$ se la obtiene por la transformaci\'on de invarianza al impulso\cite{DSP:Pro-Man} de $H(z)H_{DAC}(z)$ dada por (10). Para un retenedor de orden cero queda como:

>>>>

Donde la respuesta de lazo equivalente en tiempo discreto $H_{eq}(z)$ se la obtiene por la transformaci\'on de invarianza al impulso\cite{DSP:Pro-Man} de $H(z)H_{DAC}(z)$ dada por (11). Para un retenedor de orden cero queda como:
